Sidor:
-Start.
-Portfolio.
-Kontakt.
-Personlig sida för vardera medlem.

Grafisk illustration av skills.

Kontaktformulär:
-Realtidsvalidering av mail.

Nav-meny till alla webplatsens sidor.
VG: Smal skärm: Navicon som vecklas ut när man klickar. Sker utan att sidan laddas om.
	Stor skärm: Länkarna syns utan att man behöver klicka.

Responsiv sida:
-Ingen horisontell scroll.
-Mobile first.
-Flexbox.
-G: Bootstrap. VG: media queries.
-Två storlekar räcker.

HTML- och CSS-dokumenten ska valideras med W3's tjänst.

CSS i separata filer.
Övergripande CSS-fil för alla sidor.
Separata sidor kan ha kompletterande CSS-fil.

Någon form av animering på valfri plats.
-CSS eller JS.

VG: Bildspel:
-Effekt på övergången.
-Ska kunna pausa.

VG-bonuspoäng:
-Valfri applicering av JS-funktionalitet som är fint och livar upp.
-Knapp för dark/light mode?
-Knapp för att få en vits?



Sidor:
Start:
Bildspel med bilder från projekten. Klickar man på bilden kommer man till det projektet. Pausar när man hovrar. Pausknapp.

Profil: Animerad visning av skills. Visas lite olika för varje person.

Kontakt: Ett formulär som inte leder nånvart.

Portfolio: Vi är konstnärer. Vi ritar i paint.